巨型隕石從天而降，造成人心惶惶 我們獲得即刻消息，有民眾目擊一顆巨型隕石從天而降，正中$company的設施，巨大的聲響甚至驚動了鄰近的居民前往查看，甚至有人一度認為世界末日來臨，造成人心惶惶。警消也在第一時刻抵達現場，並控制了情況，目前我們可以從現場的建築物上的巨大洞口得知當時現場的慘烈情況，所幸發生事故時正處於凌晨時刻而無人傷亡...(繼續閱讀) 3 3,-1,100 4,-1,0 4,-1,0
「源」源不絕，大量稀有資源被發現 今日稍早，接獲某$company員工情報，指出$company前陣子發現了大量稀有資源，並用於工業用途，許多環境保護組織表示，此舉會導致全球暖化加速，更有可能會導致資源枯竭...(繼續閱讀) 3 2,-1,2000 6,0,1.5 6,1,1.5
颱風來襲，各地出現「搶空超市」現象 近年來，由於颱風肆虐日漸頻繁，民眾只要一聞颱風將至，就會有不少民眾出現於各大超市搶購乾糧與飲用水，不少店家因此而被掃購一空，前幾日的剛掠過$company總部所在地的超級颱風更是加劇了這種現象。盡管這次超級颱風沒有造成太大的傷亡，卻對農田造成了不小的危害...(繼續閱讀) 3 1,-1,-5000 4,4,0 6,5,1.1
長時間持續旱災，農民請求政府援助 近年來的氣候異常，許多地方長期缺乏降水，導致當地乾旱不斷，遲遲無法解決。位於$company總部附近的農業設施影響尤為嚴重，雖然當地政府已經向受災農民發放合計超過2億的補助金，然而這並非長久之計。有許多環保團體表示，導致這種現象的根本原因在於...(繼續閱讀) 4 1,-1,-5000 5,4,1.2 5,5,1.2 6,0,0.9
「禍從天降」，$company被砸毀大半設施 於今日稍早，某些地區突如其然降下大量冰雹，造成了許多住戶的房屋受損，其中最為慘烈的為$company，我們可以從現場看到眼前這幾間工廠已經千穿百孔，到處都是清晰可見的大洞，可見當時冰雹造成了多大的危害...(繼續閱讀) 3 1,-1,-4500 5,1,1.1 6,5,0.8
霧霾肆虐，環團在$company外示威抗議 近幾日世界各地掀起了嚴重霾害，空汙嚴重拉警報，許多城市彷彿成為「人間仙境」般，四周皆被霧霾所壟罩，在網路上一度掀起討論。其中不乏許多環保團體指責這是工業發展過度所引起的現象，甚至有環保團體在$company的總部外舉牌抗議...(繼續閱讀) 5 3,-1,-200 5,0,1.2 6,0,0.8 5,1,1.2 6,1,0.8
近期天氣引發森林大火，造成數萬人撤離 昨日傍晚，$company總部附近的山區內引發了森林大火，火勢一度蔓延至附近村莊，造成至少7個村莊被燒毀，至今延燒面積已經超過2萬英畝，平均每秒能吞噬3個足球場(約2英畝)的林地，且造成幾位民眾不幸罹難，數萬人被迫撤離當地...(繼續閱讀) 2 2,-1,2500 4,5,0
海水倒灌，沿海一級產業損失慘重 近年來，部分沿海地區因為地層下陷問題，導致海水倒灌日益嚴重。其中今年$company總部所在的區域，因為海水倒灌問題，導致積水不退，許多與$company合作的農民、漁民更是因為大量海水灌入而損失慘重...(繼續閱讀) 3 3,-1,-75 4,5,0 7,3,0.8
[快訊]地震災情 就在剛才，位於$company總部的地區發生了規模7.0地震，目前陸續有災情傳出，已造成數十棟建築倒塌，目前人員的傷亡情況不明，不過市區附近的鐵路、機場皆已因此停駛，現在救災人員正在現場緊急搶救中...(繼續閱讀) 3 4,-1,0 4,-1,0 6,5,1.2
火山爆發！居民撤離無人傷亡 位於$company總部所在地附近的火山於今天發生爆裂式噴發，伴隨著大量火山灰噴出，許多大體積飛石噴出所，大多數居民緊急撤離避難。目前尚未傳出有人傷亡，不過當地政府已經發布警戒，機場也全數關閉，並呼籲當地民眾嚴加留意火山的狀況...(繼續閱讀) 7 4,0,0 4,1,0 4,2,0 4,3,0 4,4,0 4,5,0 7,3,0.6
$company疑超抽地下水，嚴重影響當地 近日收到民眾舉報，$company疑似超抽地下水，導致當地居民苦不堪言，不僅造成土壤鹽化，當地許多土壤因此無法使用，更是造成嚴重地下水鹽化，使當地一級產業業損失慘重...(繼續閱讀) 2 3,-1,-125 5,4,1.3
政府推動產業發展，$company獲最多補助 $company總部所在地的政府為鼓勵企業投入技術創新研發、提升轄內產業經濟發展，承諾每年持續推動地方產業創新研究計畫，今年該政府的補助更為大手筆，不少企業都因此獲益。其中，當地最大的公司$company獲得了最高比例的補助款，政府和該公司都表示非常興奮，也不禁令人期待$company接下來的發展。 1 1,-1,12500